Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# customer_event_decor_bad_3
source: I do not vibe with this place.
zh: 我不喜欢这个地方。

# customer_event_decor_bad_4
source: I do not like this decor style.
zh: 我不喜欢这种装饰风格。

# customer_event_decor_bad_5
source: The interior design of this restaurant is strange.
zh: 这家餐厅的室内设计很奇怪。

# customer_event_end_success_1
source: See you guys next time! That was great.
zh: 下次见！太棒了。

# customer_event_end_success_2
source: That was a great party.
zh: 那是一个很棒的聚会。

# customer_event_end_success_3
source: This was the best event this year.
zh: 这是今年最好的活动。

# customer_event_end_success_4
source: What a party. The food was delicious!
zh: 什么聚会。食物很好吃！

# customer_event_end_success_5
source: The food was surprisingly good.
zh: 食物出奇地好。

# customer_event_end_mid_1
source: That was fun. I guess.
zh: 那很有趣。我猜。

# customer_event_end_mid_2
source: This event wasn't as good as the one from last year.
zh: 这次活动不如去年的那次好。

# customer_event_end_mid_3
source: I was expecting a bit more from this.
zh: 我原本期望从中得到更多。

# customer_event_end_mid_4
source: Ehhh. That meal was ok.
zh: 嗯。那顿饭还可以。

# customer_event_end_mid_5
source: Thanks for the party. But (randomFirstName)'s was better.
zh: 谢谢你的聚会。但是(randomFirstName)的更好。

# customer_event_end_poor_1
source: That was not fun.
zh: 这不好玩。

# customer_event_end_poor_2
source: I don't like this place.
zh: 我不喜欢这个地方。

# customer_event_end_poor_3
source: The food served here isn't very good.
zh: 这里的食物不是很好。

# customer_event_end_poor_4
source: Well this event was mediocre.
zh: 好吧，这次活动很平庸。

# customer_event_end_poor_5
source: I did not enjoy this event. I want to go home.
zh: 我不喜欢这次活动。我想回家。

source: WAITERS
zh: 服务员

# waiter_serving_1
source: (dishName). Hope you enjoy!
zh: (dishName)。希望你喜欢！

# waiter_serving_2
source: (dishName). Enjoy!
zh: (dishName)。享受！

# waiter_serving_3
source: Thank you for waiting!
zh: 感谢您的等待！

# waiter_serving_4
source: Here is your (dishName).
zh: 这是你的(dishName)。

# waiter_serving_5
source: Let me know if I can get anything else for you.
zh: 如果我能为你买什么，请告诉我。

# waiter_cleaning_1
source: How was the food?
zh: 食物怎么样？

# waiter_cleaning_2
source: I love this dish too.
zh: 我也喜欢这道菜。

# waiter_cleaning_3
source: I'll take these off your hands.
zh: 我会把这些从你手里拿开。

# waiter_cleaning_4
source: All done?
zh: 都做完了？

# waiter_cleaning_5
source: Can I get anything else for you?
zh: 我能给你拿点别的吗？

# waiter_tired_1
source: Man, there's a lot of customers.
zh: 哇。我差点晕倒在那里。

# waiter_tired_2
source: Whew. I need a break.
zh: 我现在不能这么做。让我休息一下。

# waiter_tired_3
source: This service is getting hectic! When will it be over?
zh: 我需要休息一下，否则我会昏倒的。

# waiter_tired_4
source: I feel tired.
zh: 餐桌对我的健康不好。

# waiter_tired_5
source: Whew. The customer demands are endless.
zh: 我从来没有觉得这么累过。

# waiter_random_1
source: I wonder if we have any critics here today.
zh: 我想知道我们今天是否有任何批评。

# waiter_random_2
source: I love this dish too.
zh: 我也喜欢这道菜。

# waiter_random_3
source: I wanna eat too.
zh: 我也想吃。

# waiter_random_4
source: Hope the customers leave good tips today . . .
zh: 希望客户今天能留下好的建议。

# waiter_random_5
source: This uniform is a bit uncomfortable.
zh: 这件制服有点不舒服。

# waiter_random_6
source: I hope the customers aren't rude.
zh: 我希望顾客不要粗鲁。

# waiter_random_7
source: Serving people makes me hungry.
zh: 为人民服务让我饿了。

# waiter_random_8
source: I need a nice hot shower after this.
zh: 之后我需要洗个热水澡。

# waiter_random_9
source: It's kinda hot in here.
zh: 这里有点热。

# waiter_random_10
source: I wonder if I should become a chef?
zh: 我想知道我是否应该成为一名厨师？

# waiter_random_interact_1
source: Hey
zh: 嘿

# waiter_random_interact_2
source: Hi Chef.
zh: 嗨，厨师。

# waiter_random_interact_3
source: Sorry, I'm very busy right now.
zh: 对不起，我现在很忙。

# waiter_random_interact_4
source: Anything you need me to take care of?
zh: 你有什么需要我照顾的吗？

# waiter_random_interact_5
source: Did we change our menu today?
zh: 我们今天改变菜单了吗？

# waiter_gettingTired_1
source: Waiting tables is really tiring me out.
zh: 服务员真的让我累坏了。

# waiter_gettingTired_2
source: I'm a little worn out.
zh: 我有点累了。

# waiter_gettingTired_3
source: How long will this service be?
zh: 这项服务将持续多久？

# waiter_gettingTired_4
source: I'm almost out of energy.
zh: 我快没力气了。

# waiter_gettingTired_5
source: Carry so many plates is making me tired.
zh: 携带如此多的盘子让我感到疲惫。

# waiter_tired_1
source: Whoa. I almost fainted there.
zh: 哇。我差点晕倒在那里。

# waiter_tired_2
source: I can't do this right now. Let me rest.
zh: 我现在不能这么做。让我休息一下。

# waiter_tired_3
source: I need a break, else I will pass out.
zh: 我需要休息一下，否则我会昏倒的。

# waiter_tired_4
source: Waiting tables is not good for my health.
zh: 餐桌对我的健康不好。

# waiter_tired_5
source: I've never felt this tired before.
zh: 我从来没有觉得这么累过。

# waiter_refreshed_1
source: I haven't felt this good in while.
zh: 我已经有一段时间没有感觉这么好了。

# waiter_refreshed_2
source: Whew. That woke me up!
zh: 呼。这把我吵醒了！

# waiter_refreshed_3
source: Thank goodness. I almost passed out.
zh: 谢天谢地。我差点昏过去。

# waiter_refreshed_4
source: You know, this is quite good.
zh: 你知道，这相当不错。

# waiter_refreshed_5
source: I don't like this taste, but I feel better now.
zh: 我不喜欢这种味道，但我现在感觉好多了。

# waiter_customerLeft_1
source: Ah, the customer has already left.
zh: 啊，顾客已经走了。

# waiter_customerLeft_2
source: Huh, no one here . . .
zh: 这里没人。

# waiter_customerLeft_3
source: Where did the customer go?
zh: 客户去哪里了？

# waiter_customerLeft_4
source: I guess the customer didn't want to wait anymore.
zh: 我想客户不想再等了。

# waiter_customerLeft_5
source: I think the customer lost their patience.
zh: 我认为客户失去了耐心。

# waiter_impatientCustomer_1
source: Hello (title). Sorry for the wait. It's almost here!
zh: 你好(title)。抱歉久等了。快到了！

# waiter_impatientCustomer_2
source: Hungry huh? I totally get it. We apologize for the wait.
zh: 饿了吧？我完全明白。我们为等待道歉。

# waiter_impatientCustomer_3
source: Hi (title). I think your food is on the way. Sorry!
zh: 嗨(title)。我想你的食物正在路上。对不起的！

# waiter_impatientCustomer_4
source: I'm sooo sorry for the wait!
zh: 很抱歉让你久等了！

# waiter_impatientCustomer_5
source: Can I interest you in a joke? No?
zh: 我能给你讲个笑话吗？不？

# waiter_impatientCustomer_6
source: Sorry (title). There seems to be a backup in the kitchen.
zh: 对不起(title)。厨房里似乎有备用的。

# waiter_impatientCustomer_7
source: I think we are understaffed today.
zh: 我认为我们今天人手不足。

# waiter_impatientCustomer_8
source: Sorry for the wait. It's been a messy day.
zh: 抱歉久等了。今天真是一团糟。

# waiter_impatientCustomer_9
source: Don't worry (title). Your food is on the way!
zh: 别担心(title)。你的食物正在路上！

# waiter_impatientCustomer_10
source: Almost done (title)! The food is going to be delicious!
zh: 几乎完成(title)！食物会很好吃的！

# waiter_confused_1
source: What was I doing again?
zh: 我又在做什么？

# waiter_confused_2
source: I'm confused . . .
zh: 我很困惑。

# waiter_confused_3
source: Ughhhh . . . this is too much.
zh: 啊。这太过分了。

# waiter_confused_4
source: I'm a little overwhelmed.
zh: 我有点不知所措。

# waiter_confused_5
source: I can't remember what I'm supposed to do.
zh: 我不记得我该做什么了。

source: CHEFS
zh: 厨师

# chef_cooking_1
source: It's getting hot in here!
zh: 这里越来越热了！

# chef_cooking_2
source: This (dishName) is going to be great!
zh: 这个(dishName)将会很棒！

# chef_cooking_3
source: (dishName)! coming up!
zh: (dishName)！即将来临！

# chef_cooking_4
source: Where is the elk sauce?
zh: 麋鹿酱在哪里？

# chef_cooking_5
source: Is the garnish ready?
zh: 装饰好了吗？

# chef_cooking_6
source: The kitchen is heating up!
zh: 厨房正在升温！

# chef_cooking_7
source: Orders incoming!
zh: 订单来了！

# chef_cooking_8
source: Let's focus!
zh: 让我们集中注意力！

# chef_cooking_9
source: I got the (dishName).
zh: 我拿到了(dishName)。

# chef_cooking_10
source: (dishName) coming up!
zh: (dishName)上来了！

# chef_prep_1
source: Let's hustle people!
zh: 让我们催促人们！

# chef_prep_2
source: I love the smell of fresh ingredients.
zh: 我喜欢新鲜食材的味道。

# chef_prep_3
source: This service will be easy.
zh: 这项服务将很容易。

# chef_prep_4
source: I love the smell of fresh ingredients.
zh: 我喜欢新鲜食材的味道。

# chef_prep_5
source: This service will be easy.
zh: 这项服务将很容易。

# chef_neworder_1
source: (dishName)! I'm on it!
zh: (dishName)！我来了！

# chef_neworder_2
source: New orders. Let's hustle.
zh: 新订单。我们赶紧行动吧。

# chef_neworder_3
source: I'll take these off your hands.
zh: 我会把这些从你手里拿开。

# chef_neworder_4
source: New orders. Let's hustle.
zh: 新订单。我们赶紧行动吧。

# chef_neworder_5
source: The orders are coming fast.
zh: 订单很快就来了。

# chef_neworder_6
source: Someone ordered the (dishName)!
zh: 有人点了(dishName)！

# chef_neworder_7
source: I'll take care of the (dishName).
zh: 我来处理(dishName)。

# chef_neworder_8
source: I'm on it!
zh: 我来了！

# chef_neworder_9
source: Easy peasy.
zh: 小菜一碟

# chef_neworder_10
source: This (dishName) will be great.
zh: 这个(dishName)会很棒。

# chef_orderready_1
source: C'mon hurry!
zh: 快点！

# chef_orderready_2
source: (dishName). Ready!
zh: (dishName)准备好了！

# chef_orderready_3
source: (dishName)! Ready to serve!
zh: (dishName)！准备服务！

# chef_orderready_4
source: (dishName). Coming up.
zh: (dishName)。即将来临。

# chef_orderready_5
source: The (dishName) is ready.
zh: (dishName)准备好了。

# chef_orderready_6
source: This is going to taste great.
zh: 这会很好吃的。

# chef_orderready_7
source: This looks great. Wish I could eat it.
zh: 这看起来很棒。我希望我能吃它。

# chef_orderready_8
source: Amazing, if I do say so myself.
zh: 令人惊讶的是，如果我自己这么说的话。

# chef_orderready_9
source: Order done!
zh: 订单完成！

# chef_orderready_10
source: The guest is going to love this one.
zh: 客人会喜欢这个的。

# chef_random_1
source: I hope there aren't any critics among the crowd . . .
zh: 我希望人群中没有任何批评者。

# chef_random_2
source: Whew. Hope I can have a rest soon.
zh: 呼。希望我能很快休息一下。

# chef_random_3
source: I think this will be a great service.
zh: 我认为这将是一项很棒的服务。

# chef_random_4
source: These ingredients are fantastic.
zh: 这些配料太棒了。

# chef_random_5
source: Can't wait to try preparing this new menu.
zh: 迫不及待地想尝试准备这个新菜单。

# chef_random_6
source: Something doesn't smell right . . .
zh: 有些东西闻起来不太对劲。

# chef_random_7
source: Let's move people!
zh: 让我们移动人们！

# chef_random_8
source: The guests will be blown away today.
zh: 客人今天会被吹走的。

# chef_random_9
source: I have high hopes for this service.
zh: 我对这项服务寄予厚望。

# chef_random_10
source: Has anyone seen my knife?
zh: 有人看到我的刀了吗？

# chef_random_interact_1
source: Hey (playername).
zh: 嘿(playername)。

# chef_random_interact_2
source: Hi Chef.
zh: 嗨，厨师。

# chef_random_interact_3
source: Are we changing our menu today?
zh: 我们今天要换菜单吗？

# chef_random_interact_4
source: I'm excited to work with these rare ingredients.
zh: 我很高兴能使用这些稀有成分。

# chef_random_interact_5
source: Whew. I'm nervous for today's service.
zh: 呼。我对今天的礼拜感到紧张。

# chef_random_interact_6
source: Don't worry, I got this.
zh: 别担心，我知道了。

# chef_random_interact_7
source: I feeling good today chef!
zh: 我今天感觉很好，厨师！

# chef_random_interact_8
source: Got anything special planned for today?
zh: 今天有什么特别的计划吗？

# chef_random_interact_9
source: The menu looks great chef.
zh: 菜单看起来很棒，厨师。

# chef_random_interact_10
source: Are there any special guests coming?
zh: 有什么特别的客人要来吗？

# chef_earlyleave_1
source: It seems this customer has already left.
zh: 这位客户似乎已经离开了。

# chef_earlyleave_2
source: This order has went to waste.
zh: 这个订单被浪费了。

# chef_earlyleave_3
source: The customer is already gone.
zh: 客户已经离开了。

# chef_earlyleave_4
source: I guess the customer couldn't wait any longer.
zh: 我想客户已经等不及了。

# chef_earlyleave_5
source: I'm going to have to throw this out.
zh: 我得把这个扔掉。

# chef_forceleave_1
source: Ah, this one is going to waste.
zh: 啊，这个要浪费了。

# chef_forceleave_2
source: I wish I could have served this.
zh: 我真希望我能端上这个。

# chef_forceleave_3
source: I hope the customer isn't mad.
zh: 我希望客户没有生气。

# chef_forceleave_4
source: This dish would have tasted great.
zh: 这道菜本来会很好吃的。

# chef_forceleave_5
source: I'm going to have to throw this out.
zh: 我得把这个扔掉。

# chef_gettingTired_1
source: I feel a little tired.
zh: 我觉得有点累。

# chef_gettingTired_2
source: Whew. I need a break soon.
zh: 呼。我需要尽快休息一下。

# chef_gettingTired_3
source: How much longer?
zh: 还要多久？

# chef_gettingTired_4
source: My energy is running out.
zh: 我的精力正在耗尽。

# chef_gettingTired_5
source: I'm going to need a break soon.
zh: 我很快就要休息了。

# chef_tired_1
source: Ahhh. I need to stop for a while.
zh: 啊。我需要停一会儿。

# chef_tired_2
source: Whew. I'm a little dizzy.
zh: 呼。我有点头晕。

# chef_tired_3
source: This is too much. Let me rest for a bit.
zh: 这太过分了。让我休息一会儿。

# chef_tired_4
source: I need to stop cooking for now.
zh: 我现在需要停止做饭。

# chef_tired_5
source: I don't feel so good chef.
zh: 我觉得厨师不太好。

# chef_refreshed_1
source: Whew. I feel a lot better now.
zh: 呼。我现在感觉好多了。

# chef_refreshed_2
source: That really hits the spot. I feel alive!
zh: 这确实切中要害。我感觉活着！

# chef_refreshed_3
source: I feel energized.
zh: 我感到精力充沛。

# chef_refreshed_4
source: This will keep me going for a little longer.
zh: 这会让我再坚持一段时间。

# chef_refreshed_5
source: This should keep me awake.
zh: 这应该让我保持清醒。

# chef_confused_1
source: What was I cooking again?
zh: 我又在煮什么？

# chef_confused_2
source: Which ingredients was I supposed to use again?
zh: 我应该再次使用哪些成分？

# chef_confused_3
source: Aghhhh . . . I forgot the recipe again.
zh: 啊。我又忘了食谱。

# chef_confused_4
source: Oh dear. What was I doing?
zh: 哦，天哪。我刚才在做什么？

# chef_confused_5
source: To be honest, I'm a little lost.
zh: 说实话，我有点迷路了。

source: RANDOM NPCS
zh: 随机核电站

# npc_random_annoyed_1
source: Ugh. So many tourists here.
zh: 啊。这里有这么多游客。

# npc_random_annoyed_2
source: Move along people!
zh: 跟着人们走！

# npc_random_annoyed_3
source: I hate it when it rains.
zh: 我讨厌下雨。

# npc_random_annoyed_4
source: I feel sick.
zh: 我觉得不舒服。

# npc_random_annoyed_5
source: I hate walking so much. Where are the cars?
zh: 我非常讨厌走路。车在哪里？

# npc_random_annoyed_6
source: Ugh. The humidity is ruining my hair.
zh: 啊。湿气毁了我的头发。

# npc_random_annoyed_7
source: I don't like seagulls.
zh: 我不喜欢海鸥。

# npc_random_annoyed_8
source: There is a fishy smell. Where is it coming from?
zh: 有股鱼腥味。它是从哪里来的？

# npc_random_annoyed_9
source: I prefer the big city.
zh: 我更喜欢大城市。

# npc_random_annoyed_10
source: Why are there no massage parlours here?
zh: 为什么这里没有按摩院？

# npc_random_happy_1
source: What a lovely day!
zh: 多么美好的一天啊！

# npc_random_happy_3
source: Can't wait to hit the beach!
zh: 迫不及待地想去海滩！

# npc_random_happy_4
source: White Ash Harbor is such a chill town.
zh: 白灰港是一个寒冷的小镇。

# npc_random_happy_5
source: I love these old buildings.
zh: 我喜欢这些旧建筑。

# npc_random_happy_6
source: Can't wait to visit the bathhouse!
zh: 迫不及待地想参观澡堂！

# npc_random_happy_7
source: The weather matches my mood perfectly.
zh: 天气与我的心情非常吻合。

# npc_random_happy_8
source: The view here is lovely.
zh: 这里的景色很美。

# npc_random_happy_9
source: This town gives me good vibes.
zh: 这个城镇给了我很好的氛围。

# npc_random_happy_10
source: I'm glad that Lelsh supports this town.
zh: 我很高兴Lelsh支持这个城镇。

# npc_random_hurry_1
source: Can these people walk any slower?
zh: 这些人能走慢点吗？

# npc_random_hurry_2
source: Move! Move!
zh: 快走！快走！

# npc_random_hurry_3
source: Hey! Get out of the way!
zh: 嘿！让开！

# npc_random_hurry_4
source: Hey hey! Please don't just stand there.
zh: 嘿嘿！请不要只是站在那里。

# npc_random_hurry_5
source: I need to find a place to eat!
zh: 我需要找个地方吃饭！

# npc_random_hurry_6
source: I need to find a bathroom!
zh: 我需要找个浴室！

# npc_random_hurry_7
source: I don't want to miss my train!
zh: 我不想错过我的火车！

# npc_random_hurry_8
source: Honey? Where did you go? I'm sorry ok!
zh: 蜂蜜？你去哪里了？对不起，好吧！

# npc_random_hurry_9
source: I just want to go lie down.
zh: 我只想躺下。

# npc_random_hurry_10
source: I wish I could get a taxi here.
zh: 我希望我能在这里叫辆出租车。

# npc_random_lost_1
source: Hey! Does anyone know where the bathhouse is?
zh: 嘿！有人知道澡堂在哪里吗？

# npc_random_lost_2
source: I wonder where I can get something to eat?
zh: 我想知道在哪里可以买到吃的？

# npc_random_lost_3
source: I really don't know where I am.
zh: 我真的不知道我在哪里。

# npc_random_lost_4
source: Does anyone know where the train station is?
zh: 有人知道火车站在哪里吗？

# npc_random_lost_5
source: Help! I've lost my wallet.
zh: 救命！我的钱包丢了。

# npc_random_lost_6
source: I'm lost.
zh: 我迷路了。

# npc_random_lost_7
source: Is there an airport here?
zh: 这里有机场吗？

# npc_random_lost_8
source: That seagull took my phone!
zh: 那只海鸥拿走了我的手机！

# npc_random_lost_9
source: Do you know how I can get to Billboard City?
zh: 你知道我怎么去公告牌城吗？

# npc_random_lost_10
source: Does anyone know where the town hall is?
zh: 有人知道市政厅在哪里吗？

# npc_random_chill_1
source: Hey-yo!
zh: 嘿哟！

# npc_random_chill_2
source: Hello neighbor!
zh: 你好，邻居！

# npc_random_chill_3
source: Look forward to doing absolutely nothing today!
zh: 期待今天什么都不做！

# npc_random_chill_4
source: I don't really feel like doing anything today.
zh: 我今天真的不想做任何事情。

# npc_random_chill_5
source: Lovin the vibe here.
zh: 喜欢这里的氛围。

# npc_random_chill_6
source: The ocean is mesmerizing.
zh: 大海令人着迷。

# npc_random_chill_7
source: Seagulls are funny.
zh: 海鸥很有趣。

# npc_random_chill_8
source: Hi there. Good day ain't it?
zh: 你好。今天过得不错，不是吗？

# npc_random_chill_9
source: Today is a great day to explore.
zh: 今天是探索的好日子。

# npc_random_chill_10
source: I would love to check out the fishing platform.
zh: 我很想看看钓鱼平台。

# npc_random_random_1
source: This place is off the charts!
zh: 这个地方太棒了！

# npc_random_random_2
source: Such lovely people in this town.
zh: 这个镇上的人真可爱。

# npc_random_random_3
source: Boop boop beep beep ba!
zh: 呜呜呜呜呜！

# npc_random_random_4
source: Wake up people! These seagulls are watching you!
zh: 醒醒吧！这些海鸥在看着你！

# npc_random_random_5
source: I hope that volcano doesn't erupt anytime soon . . .
zh: 我希望火山不会很快爆发。

# npc_random_random_6
source: Such a strange town. It feels like I'm in a dream.
zh: 这样一个奇怪的小镇。感觉就像我在做梦。

# npc_random_random_7
source: I should take my girlfriend here.
zh: 我应该带我的女朋友来这里。

# npc_random_random_8
source: The atmosphere here is kinda nice.
zh: 这里的气氛有点好。

# npc_random_random_9
source: I hope there is something good to eat here.
zh: 我希望这里有好吃的。

# npc_random_positive_1
source: I'm feeling good today.
zh: 我今天感觉很好。

# npc_random_positive_2
source: The people here are very photogenic.
zh: 这里的人很上镜。

# npc_random_positive_3
source: I can't wait to try Le Sequoia.
zh: 我迫不及待地想尝试Le Sequoia。

# npc_random_positive_4
source: The Takoyaki shop was fantastic.
zh: Takoyaki商店太棒了。

# npc_random_positive_5
source: I want to go for a swim.
zh: 我想去游泳。

# npc_random_positive_6
source: The bathhouse is so cool!
zh: 澡堂太酷了！

# npc_random_positive_7
source: Nothing can keep me down today!
zh: 今天没有什么能让我失望！

# npc_random_positive_8
source: Hi lovely.
zh: 嗨，可爱。

# npc_random_positive_9
source: It's gonna be a great day.
zh: 这将是美好的一天。

# npc_random_positive_10
source: One day, I'll own my own restaurant too.
zh: 有一天，我也会拥有自己的餐厅。

# npc_random_annoyed_interact_1
source: Peasant.
zh: 农民。

# npc_random_annoyed_interact_2
source: Sorry, your outfit is just . . . Ugh . . . Never mind . . .
zh: 对不起，你的衣服只是。啊。没关系。

# npc_random_annoyed_interact_3
source: This is the worst day ever!
zh: 这是有史以来最糟糕的一天！

# npc_random_annoyed_interact_4
source: What a boring place. I miss Billboard City.
zh: 多么无聊的地方。我想念Billboard City。

# npc_random_annoyed_interact_5
source: My disappointment is immeasurable and my day is ruined.
zh: 我的失望是无法估量的，我的一天被毁了。

# npc_random_annoyed_interact_6
source: Ughhh . . . I want to go home.
zh: 啊。我想回家。

# npc_random_annoyed_interact_7
source: Please leave me be.
zh: 请放开我。

# npc_random_annoyed_interact_8
source: Hey, can you not?
zh: 嘿，你不能吗？

# npc_random_annoyed_interact_9
source: Um . . . Do I know you?
zh: 嗯。我认识你吗？

# npc_random_annoyed_interact_10
source: Hello. Goodbye.
zh: 你好。再见。

# npc_random_happy_interact_1
source: Howdy.
zh: 你好。

# npc_random_happy_interact_2
source: Are you the chef of Le Sequoia?
zh: 你是红杉的厨师吗？

# npc_random_happy_interact_3
source: I'm loving the vibe of this town.
zh: 我喜欢这个城市的氛围。

# npc_random_happy_interact_4
source: White Ash Harbor is a strange and beautiful place.
zh: 白灰港是一个奇特而美丽的地方。

# npc_random_happy_interact_5
source: This weather makes me want to go for a swim.
zh: 这种天气让我想去游泳。

# npc_random_happy_interact_6
source: Bonjour.
zh: 你好。

# npc_random_happy_interact_7
source: Hello stranger. Good day ain't it?
zh: 你好，陌生人。今天过得不错，不是吗？

# npc_random_happy_interact_8
source: Wow. You have beautiful eyes.
zh: 哇！你的眼睛很漂亮。

# npc_random_happy_interact_9
source: I just want to say . . . I really like your hair.
zh: 我只想说。我真的很喜欢你的头发。

# npc_random_happy_interact_10
source: Nothing in the world can keep me down.
zh: 世界上没有什么能让我失望。

# npc_random_hurry_interact_1
source: Whoa whoa!
zh: 哇哇！

# npc_random_hurry_interact_2
source: I don't have time for this.
zh: 我没有时间做这个。

# npc_random_hurry_interact_3
source: Ehhh . . . what do you want?
zh: 呃。你想要什么？

# npc_random_hurry_interact_4
source: Some of us have things to do . . .
zh: 我们中的一些人有事情要做。

# npc_random_hurry_interact_5
source: Move along kid.
zh: 走吧，孩子。

# npc_random_hurry_interact_6
source: Uhhhh . . . I need to find a bathroom!
zh: 嗯。我需要找个浴室！

# npc_random_hurry_interact_7
source: Hey! I need to be somewhere.
zh: 嘿！我需要去某个地方。

# npc_random_hurry_interact_8
source: You are blocking my pathway.
zh: 你挡住了我的去路。

# npc_random_hurry_interact_9
source: Please stay outside my personal bubble.
zh: 请远离我的私人圈子。

# npc_random_hurry_interact_10
source: Yes? I do not have all day . . .
zh: 对？我没有一整天。

# npc_random_lost_interact_1
source: Do you know where I can get something to eat?
zh: 你知道我在哪里可以买到吃的吗？

# npc_random_lost_interact_2
source: The more people there are, the more anxious I feel.
zh: 人越多，我就越焦虑。

# npc_random_lost_interact_3
source: I'm thinking of going fishing today.
zh: 我今天想去钓鱼。

# npc_random_lost_interact_4
source: Hey there! Do you know how I can get to the beach?
zh: 嘿！你知道我怎么去海滩吗？

# npc_random_lost_interact_5
source: I'm thinking of exploring the deep woods.
zh: 我在考虑探索深林。

# npc_random_lost_interact_6
source: Do you know where I can get some fast food?
zh: 你知道我在哪里可以买到快餐吗？

# npc_random_lost_interact_7
source: Have you seen my son?
zh: 你看见我儿子了吗？

# npc_random_lost_interact_8
source: Have you seen my cat Coco?
zh: 你看见我的猫可可了吗？

# npc_random_lost_interact_9
source: Do you know if the volcano is open to tourists?
zh: 你知道这座火山是否对游客开放吗？

# npc_random_lost_interact_10
source: This is embarrassing. I'm lost.
zh: 这太尴尬了。我迷路了。

# npc_random_chill_interact_1
source: You look a little tired.
zh: 你看起来有点累。

# npc_random_chill_interact_2
source: You are very strange.
zh: 你真奇怪。

# npc_random_chill_interact_3
source: This place feels a bit run down.
zh: 这个地方感觉有点破旧。

# npc_random_chill_interact_4
source: Hi cutie, can I buy you a drink?
zh: 嗨，小可爱，我能请你喝一杯吗？

# npc_random_chill_interact_5
source: Cool outfit.
zh: 很酷的衣服。

# npc_random_chill_interact_6
source: The sound of the ocean is really calming.
zh: 大海的声音真的很平静。

# npc_random_chill_interact_7
source: You give me good vibes.
zh: 你给了我很好的感觉。

# npc_random_chill_interact_8
source: You are a chef right? Cooool dude.
zh: 你是厨师，对吧？酷家伙。

# npc_random_chill_interact_9
source: Hehe . . . Hehe . . . I'm kinda drunk. You are cute.
zh: 呵呵。呵呵。我有点醉了。你很可爱。

# npc_random_chill_interact_10
source: You vibin with this town? I'm vibin with this town.
zh: 你在这个镇上？我是这个城市的维宾。

# npc_random_random_interact_1
source: Have you met the locals here? They are a strange bunch . . .
zh: 你在这里见过当地人吗？他们是一群奇怪的人。

# npc_random_random_interact_2
source: You are very strange.
zh: 你真奇怪。

# npc_random_random_interact_3
source: Have you heard the story of Pompeii?
zh: 你听说过庞贝城的故事吗？

# npc_random_random_interact_4
source: I hope that volcano is dormant . . .
zh: 我希望火山处于休眠状态。

# npc_random_random_interact_5
source: Don't all these seagulls bother you?
zh: 这些海鸥不打扰你吗？

# npc_random_random_interact_6
source: Have you tried the Takoyaki at the docks?
zh: 你在码头试过Takoyaki吗？

# npc_random_random_interact_7
source: Are you a fan of BKB 49 as well? Yang is sooo coool!
zh: 你也是BKB 49的粉丝吗？杨太酷了！

# npc_random_random_interact_8
source: Do you know the meaning of life? Cause I don't.
zh: 你知道生命的意义吗？因为我没有。

# npc_random_random_interact_9
source: Why would you live in a shabby old town like this?
zh: 你为什么要住在这样一个破旧的老城区？
